---
slug: "serviz-na-kafe-mashini"
title: "Сервиз на кафемашини"
canonicalPath: "/serviz-na-kafe-mashini.html"
metaTitle: "Сервиз на кафемашини | Кафемашини"
metaDescription: ""
---

# 

### 

Добре дошли в нашият сервиз, тук ще се погрижим за Вашата кафе машина.
Сервизът работи всеки делничен ден от 9:00 – 18:00 ч.

Диагностиката преди ремонт се извършва прецизно и се установяват всички появили се дефекти като се подменят както цели възли така и само отделни малки детайли. При по-големи дефекти, ние можем да подменим Вашата кафе машина с друга като приспаднем дефектиралата на достатъчно добра цена устройваща клиента. Диагностиката на кафе машината се заплаща при оставянето й в сервиза. Цената е 15 лв.за кафе машина с ръкохватка и 25 лв. за кафе машина автомат, като тази сума се приспада към цената на ремонта, ако бъде извършен такъв. Срокът за извършване на ремонт е 10 работни дни. При непотърсена кафе машина в рамките на 5 работни дни, след уведомяване от наша страна, че ремонтът е извършен към цената за услугата се начисляват по 2 лв. на ден за склад, но за не повече от един месец. За непотърсена кафе машина в рамките на един месец, сервизът не носи отговорност.

Сервизът извършва гаранционни и извън гаранционни ремонти на **автоматични** машини за кафе еспресо.

Не извършваме ремонт на кафе машини с ръкохватки. Изключение правят кафе машини от марките SAECO и DELONGHI.

При предварителна уговорка машината може да бъде взета и върната на посочен от клиента адрес (в рамките на гр. София), като за това се заплащат 60 лв. транспортни разходи.

Гаранционният срок на всички извършени от нас ремонти и продадени кафе машини е 6 (шест) месеца.

## **                        Сервиз на кафе машини**

Предлагаме, гаранционен и извънгаранционен сервиз за закупената от Вас машина. Нашият сервиз извършва ремонт на всички модели кафемашини закупени от нас. Всеки един ремонт на кафе машина се извършва с чисто нови части. Гаранция за качество!
